이게 네 유산이다
데미안
이게 네가 물려받을 것이다
리그 오브 어쌔신
네, 할아버지
저들은 네 명령을 따를 것이다
지구를 자연 그대로
보존하기 위해서
인간들의 남용 없이
우리의 존경받는 아버지께서
손자에게 헌신적인 모습이 보기 좋군요
네, 형제여, 그렇군요
적들이 침입했다
이미 안에 들어 왔어
아일 데려 가거라
누가 감히?
여기 있거라, 데미안
사격 중지
그는 내 거다
혼란스러운가, 늙은이?
슬레이드
이게 뭐하는 짓인가?
난 이걸 적대적 매수라고 부르지
네 오만이 날 당황하게 하고
널 부끄럽게 하는구나
아직 걸음걸이엔
탄력이 있으시군
진정한 검사는 어떻게
상대할 지 한 번 보지
와 보시지
먼저 와라
애송아
어떻게 날 쫓아낼 수가 있지?
난 당신의 오른팔이었어
네 행동의 결과지
그가 정위치했다
움직여
500년이나 지났으니
세상은 당신에게 질렸어, 늙은이
이번엔 라자루스 핏으로도
살아나지 못할 거야
할아버지
네가 탈리아의 자식이로군
아이치곤 나쁘지 않네
하지만 이제
끝낼 차례다
이번엔 네 심장이다
너도 고통받게 만들어주마, 소년
다음에 보자
우부
돌아와서 마저 끝내
배신자들아
할아버지
할아버지?
할아버지!
데미안
데미안, 기다려
안돼
우린 그를 라자루스 핏에
넣어야 해요
그만
시도해 봐야죠
그냥 놔둘 순 없어요
그는 죽었어
이 정도 손상입은 육체는
구덩이도 재생시키지 못해
치유될 수준을 넘었어
넌 최선을 다했어
전 실패했어요
지금은 생각할 겨를이 없어
우린 움직여야 해, 가자
데미안
어서
어디로 가는 거에요?
고담시
네 아버지와 만날 때가 됐어
배트맨의 아들
웨일런 존스
일명 킬러 크록
약을 훔치는 건
네 평소 수법이 아닌데
너로군
도시의 제약회사 절반이
도난당했을 때, 궁금해졌지
운동 좀 했나보네, 크록
꼬리도 새거고
그래, 업그레이드 좀 했지
그렇지, 도망쳐
뭐가 그리 급해, 크록?
난 아직 안 끝났어
그거 아나, 박쥐?
스테로이드의 문제점은
허기가 진다는 거야
안녕, 내 사랑
놀이 상대에게 경고 좀 해 줘
당신을 물 수 있는 건 나 뿐이라고
한 잔 하겠어?
일전엔 그리 좋게
흘러가지 않았지
당신 말이 맞아
내가 제대로 기억하고 있다면
내가 당신 음료에 뭔가를 넣었었지
나도 그렇게 기억하는데
그게 당신을 로맨틱하게 만들어줬어
네가 원하는대로 하게 만들었지
나쁘지만은 않았잖아, 자기?
그래, 나쁘지만은 않았지
그럼 우리가 달빛을 나눈
때를 기억하겠네?
조금은
제일 좋았던 것만?
탈리아, 뭘 원하는 거야?
내 아버지
그가 죽었어
라스?
달리 누가 있겠어?
미안
그는 항상...
당신같다고?
부서지지 않는?
내 엑스레이를 보지 않았군
언젠간 나한테도
보여줄 수 있겠지
아버지의 죽음 때문에 상심한 것
같진 않아 보이는데
애도할 시간이 없어
암살자들은 아버지의 조직을
점령할 생각이야
그들은 아버지의 후계자로
여겨졌던 자가 이끌고 있어
내 아버지가 당신을
후계자로 정하기 전에
이젠 이 자가
우릴 죽이려 해
- 우리?
- 당신 말고
나
그리고 당신 아들
아들?
내가 이걸 믿을 거라 생각한 거야?
장담하는데
그는 당신 아들이야
충격받지 말아요, 아버지
전 당신이 더 클 줄 알았어요
저에 대해 몰랐었나요?
몰랐어
어머니가 절 당신의
책임으로 만들었군요?
그런 셈이지
이럴 필요 없어요
전 혼자서도 괜찮아요
나도 그래
하지만 상황이 달라졌어
그녀는 네가 나랑 있는 게
더 낫다고 생각해
지금은
당신 생각은 어떤데요?
리그 오브 어쌔신에 있는 것보단 낫지
그들이 제게 싸우는 법을
가르쳐 줬어요
그거 말곤 없을 것 같은데
제가 운전할게요
안 돼
어떻게 하는지 알아요
- 알프레드
- 네, 주인님
- 손님이 갈 거야
- 자고 가시는 겁니까?
오, 이런
거의 다 됐는데
그만 실험실에서 나오시래요
저녁 다 됐어요
잠깐이면 돼
돌파구에 근접했어
아빤 항상
돌파구에 근접하죠
레베카
난 우릴 위해
이러고 있는 거야
시험관에 뭔갈 파랗게 만드는 거요?
이게 우릴 위한 거라고요?
맘대로 하세요
한 입 먹어도 될 것 같구나
이제 두 개로 보이기 시작했어
기다려라
어서 오세요, 주인님
이 분이 말씀하신
그 젊은이겠군요?
안녕하세요, 페니월스 씨
저도 들었답니다
분부만 하시지요
데미안 주인님
다른 하인들은
어디있나요?
저 혼자면 충분합니다
하인이 한 명 뿐이에요?
그는 하인이 아니다
그는 친구지
여기가 전설적인
배트케이브군요
할아버지께서 다 말씀해 주셨죠
생각보다 작네요
그래도 아주 효율적이에요
주인님 어릴 때를
빼닮았군요
살짝 냉랭하신 거요
나도 알아
아이가 머물 수 있게 도와줘
얼마나 여기 있을지 모르지만
당분간은 여기가 그의 집이 될거야
좀 여성스러워 보여요
그렇지 않아요?
딕 주인님은 그걸 입을 때엔 소년이셨죠
지금은 어디있나요?
다른 곳에 있죠
우리도 그럴 거고요
어디서 주무실지
보여드려도 될까요?
너무 좁지 않으셨으면 하네요
저 문은 욕실로 향하고
다른 문은 게임룸으로
가는 문이죠
그리고 여흥을 위해서
이것도 있죠
물론, 맨션을 마음대로
돌아다니셔도 됩니다
물론이죠
저도 알아요
차 좀 준비해 줘요
페니월스
흰색 대신 갈색 설탕
갓 자른 레몬, 중국 컵에다가요
따뜻한 혼합 견과류도 드릴까요?
젖은 손수건이랑?
조심해요, 페니월스
비꼬는 걸 모를 정도로 어리진 않아요
전 누굴 돌보기엔
너무 늙었나 봅니다
데미안 주인님이 절 해고하셨습니다
벌써 그립네요
그는 어떻습니까?
충격을 완화시키고 있는 중이지요
볼 게 없으십니까?
라스가 라자루스 핏에 의해
부활하고 있는 예전 영상이야
그는 수없이 죽음을 속였지
이번엔 그가 실패했다는 걸
받아들이기가 힘들군
내 아들의 롤 모델인데
프랜신
컬크
무슨 짓을 한 거야?
이 사람들은 누구야?
제발, 그녈 놔 주시오
이건 뭔가 오해가 있는 것 같은데
난 내 역할을 하고 있소
자네 가족은 괜찮을 거야
지금은
좋은 식사군, 채식이라
고기를 먹는 건
사람을 야만스럽게 만든다고 하지
전 몰랐어요, 아빠
사실이야, 그녀가 없을 때
우린 이미 들어와 있었지
우린 아주 은밀하거든
레베카, 프랜신
괜찮아
다 잘 될 거야
꽤 확신에 차있군
왜 여기 온 거요?
난 계획에 따라 진행 중이오
내가 오래된 협약의
일부라고 생각하나보군
난 아니다
분명히 해두자면
이 시점부터
당신 가족들에게
다른 거처를 마련해 줄 거야
레베카!
제발, 그들을 해치지 마
물론 해치지 않을 거야
날 실망시키지만 않는다면
날 실망시키고 싶지 않을 거야
당신은 누구야?
이런 식으로 설명을 하지, 박사
라스 알 굴은 은퇴했고
난 그의 후계자다
내 이름은 슬레이드 윌슨
넌 날 이렇게 부를 거다
데스스트록
난 사무실로 내려가 봐야겠어
데미안은 어떻지?
직접 보시지요
아침 5시부터 저러고 있습니다
외람되지만
저 칼은 조부님 것입니다
벽에 장식으로 있던 겁니다
이번 달은 정원사를 부를
필요 없겠네요
그는 리그 오브 어쌔신에게 훈련받았어
전 관목을 다루는 걸 응원하고 있습니다
그는 재능이 있군
걱정마라, 얘야
괜찮을 거다
그럴까요?
우린 네 아버지를
믿어야만 해
그 때문에 우리가
여기 있는 거 아니었나요?
왜 지체되는 거지, 박사?
내 원래 공식과 더할 때
돌연변이 물질이 불안정해지오
하지만 해결책에
아주 가까워졌소
전보다 개선되고
더 강해질 거요
아마도 설득이 더 필요하겠군
당신 가족들은 당신이 일을
끝마치길 간절히 바라고 있지
곧 끝낼 겁니다
그래야지, 랭스트롬 박사
그러는 게 모두에게 좋을 거야
- 칼린과의 거래는 언제 논의하실 겁니까?
- 곧
오늘 오후가 저희가 한가한 시간...
- 여기
- 지금은 말고
렉스코프가 먼저 선수칠
기세라고 들었습니다
그건 어디서 들었어요?
이미 파다해요
칼린은 지난주에 메트로폴리스로 갔습니다
그런...
우린 비밀협정을 맺었잖아요
그가 사라졌습니다, 주인님
그에게 경고해야 합니다
브루스 회장님
그에게 전화하셔야 합니다
강압적으로 나기셔야 합니다
저건 뭐야?
아르헨티나에서
이윤폭이 감소했어요
누군가 소득을
감추고 있는 거에요
아르헨티나?
거긴 내 담당인데
- 회장님!
- 괜찮아, 아무 문제 없어
내가 처리하겠어
여기서 뭐하는 거지?
제 생득권을 검토 중이죠
언젠간 제 것이 될 거니까요
어떻게 여기 들어왔지?
새둥지가 더 보안이
잘 되어 있겠네요
얘기 좀 해요
데스스트록은 여기 연락책이 있어요
고담에?
그를 찾으면
데스스트록을 찾을 수 있어요
우린 데스스트록을
끝장낼 수 있어요
완전히
우린 죽이지 않아
당신이 당신의 적을
파괴했다고 들었어요
그들과 같아질 뿐이야
그들보다 나아지는 거죠
데스스트록이 제 할아버지를 죽였어요
그는 값을 치러야 해요
라스는 제정신이 아니었어
그는 영웅이었어요
그는 영웅으로 죽었어요
우부는 데스스트록의 오른팔이에요
원래 할아버지를 위해 일했어요
그는 임무와 성욕을 채우기 위해서
고담시에 머물고 있어요
어머니 말에 의하면...
나머진 제가 조사했어요
이건 기밀정보인데
배트케이브 컴퓨터에서
다운로드 받았군?
전 어섯살 때 NORAD를
해킹했어요
아주 쉬웠죠
알프레드가 널 곧장 집에 데려다 줄거야
멈추지 않고
이유없이 혼자 밖으로
나오지도 못할 거고
배트케이브 컴퓨터
근처에도 가지 못할 거야
눈에 띄지도 않을 거고
내 말 알아들었어?
난 할아버지의 죽음을
갚아줘야 해요
데스스트록은 내 것이다
불쌍한 탈리아
라스가 아주 실망스럽겠군
아니
그녈 살려둬라
그에게 주입된 게 무엇이든
크록은 여전히 고통받고 있어
그가 훔치던 건
돌연변이 유도물질이었어
아주 좋은 아이디어가 있는데
그는 심문하기엔
상태가 좋지 않아
그렇지 않다 해도
그가 말할지 모르겠네
한 번 알아보자고
자넨 추락하고 있어, 크록
자네 비늘마저 벗겨지고 있어
이제 끝났어, 자넨 랭스트롬에게
마지막 처치를 당한 거야
그는 어디있지?
엿 먹어
저들은 널 치료하길
두려워하고 있어, 크록
가까이 오고 싶어하지 않지
하지만 난 두렵지 않아
네가 날 도와주면
나도 널 도와주지
바는 오른쪽에 있어
집처럼 생각해
여긴 카메라가 없었으면 좋겠네요
이 창문은 닫아두어야 할 거에요
내가 내 걸 벗는 걸 원한다면
여기요
이봐요
셋까지 세겠다
하나
나가, 갈보들
- 그래, 나가자 어서
- 이만큼 돈 받은 건 아니야
데스스트록은 어디있지?
이게 그렇게 쉬울 줄 알았나?
그냥 물어보면
내가 대답해 줄 거라고?
난 쉬운 건 원치 않아
넌 나한테서 아무것도 얻지 못할 거야
내가 답을 얻지 못하면
넌 칼을 맞게 될 거야
한 번 해보시지
사이코들은 점점 더 어려지는군
- 말해
- 잊은 거 없어요?
게임할 기분 아니야
여기 아이 하날 데리고 있어요
당신 아들이라는군요
바로 가지
정말 절 화나게 하는 건
그가 줬던 그 모든 가르침들은
보호하는 방법이었어요
그렇죠
괜찮으십니까, 딕 주인님?
전 베였어요
꿰메면 됩니다
좀 더 마취할 필요가
있는 것 같은데요
- 그런 넌 가서 혼자 딸...
- 딕 주인님
당신은 누가 '피를 물려받은'
아들인지 알아야겠군요
'피에 굶주린'이 더 맞겠지
당신 거였나요?
여전히 내 거지
거기서 손 떼, 꼬맹아
훈련할 때 입던 건가요?
이건 내가 순찰돌 때
입던 거야
여기서 빠진 거라곤
레이스 장식과 햇빛 차단 모자네요
넌 날 못 속여
난 네가 무슨 생각하는지 알아
네가 로빈이 될 수 있다고 생각하지
넌 안 돼
난 멋없는 코스튬이랑
새이름 따윈 필요없어요
난 당신들의 단순한 훈련은
훨씬 뛰어넘었어요
오늘밤 봤다시피
잊지마
넌 그 싸움에서 졌어
우부는 어떻소?
아캄이 데리고 있는 정신병자들보다
많은 모니터가 연결되어 있소
말할 수 있소?
말이라고?
숨이나 쉴 수 있을지 모르겠군
계속 연락하겠소
그는 숨쉴 자격도 없어요
오늘밤 네가 무엇이었는지 아느냐?
넌 전사가 아니었다
넌 군인이 아니었어
넌 아이였다
그가 저렇게 되지 않았으면, 제가...
딕이 저렇게 되지 않았겠지
네가 지나치지 않았다면
제 방식이 더 쉬워요
쉬운 것과는 상관없는 일이다
그게 옳기 때문에 그렇게 하는 것이지
그게 너의 유일한 이유다
제가 옳다고 생각하는데요
그게 문제지
조심해라
반사신경이 좋구나
제가 놓쳤으면요?
다쳤겠지
이건 리그 오브 어쌔신 표창이에요
랭스트롬이란 사람의
창고에서 찾았다
아는 게 있느냐?
아뇨
연결점 같아 보여
라스와 데스스트록의
그럼 이게 뭔지
알아봐야죠
내가 알아볼 거다
저도 돕고 싶어요
그가 했던 것처럼
네 자신을 그들에게 드러내는 건
아주 좋지 않아
우리가 그들을 쫓고 있다는 것도
넌 복수심이 널
움직이게 만들고 있어
복수심을 느껴본 적이 없나요?
매일마다
넌 네 중심을 잡아야 해
데미안
범죄자가 되선 범죄와 싸울 수 없어
지금부턴 바짝 붙어있어라
이건 명령이야
그건 할 수 있어요
잠깐만요
전 이걸 좋아하지 않을 거 같은데요
그래
짐
내 혈압을 높이지 않고
나타날 방법은 없는 건가?
또 있었나?
나중에 설명하지
우부는 어떻지?
그는 중환자실에 있어
여전히 진정제를 투여 중이지
그의 거처를 수색했지만
별 건 없었네
하지만 우린 하나
흥미로운 걸 발견했지
이봐요
누구 번호지?
그건 폰섹...
음성 채팅 번호일세
그게 중요한 게 아니라
반대편에 써 있는게 중요하지
아버진 야구 보러
날 여기 데려오곤 하셨지
가끔은 끝나고
놀이공원도 가고
역사가 다시 반복되는군요
가죠
우린 약속했어
넌 지원군이고 이건 게임이 아니야
행동하기 전에 생각을 해
감시 카메라들이네요
누군가 지켜보고 있군
알았어요
당신이 앞장서요
이게 여기있는 줄 어떻게 알았죠?
난 밝혀내는 것을
내 일로 삼고 있지
우린 그들에게
뛰어들 수 있어요
우린 랭스트롬을 찾아야 해
은밀히
저기 아래
랭스트롬 박사
당신은?
우리와 함께 가야겠어
아니, 안 돼
그럴 수 없어
데스스트록이 내 가족을
데리고 있어
그가 원하는대로 하지 않으면
그들을 죽이겠다고 했어
데스스트록은 어디있지?
나도 모르겠어
날 믿어줘야 해
말하게 만들어주지
로빈, 안 돼!
칼은 안 돼
알았어요
재밌었어요
어디로 가죠?
후퇴할 시간이야
전 겁쟁이가 아니에요
멍청하게 굴지 마
어서
들어 봐
맨배트들...
알았어요
이제 어떻게 해요?
멍청한 녀석
로빈
운이 좋았네
여긴 어디지?
말이나 시작해
라스는 내가 동물의 DNA를
인간의 것과 결합시키길 원했어
향상된 돌연변이 물질을 이용해서
그는 연구에 쓸
지원자를 제공하겠다 했어
물론, 넌 받아들였겠군
내 오랜 연구를 누군가 알게된다면
난 감옥에 갈 거라는 걸 알았지
하지만 어떻게 라스 알 굴에게
안 된다고 할 수 있을까?
그는 당신이 궁극적인
전사를 만들어주길 원했군
그렇지
라스는 그걸 공습작전이라고 불렀지
날아다니는 초강력 닌자들을
견뎌낼 군대는 없었지
한밤 중에 음파탐지기를 사용해서
하지만 데스스트록이
탈취해버렸고
공식은 내 비장의 카드였어
난 계속 연구했고
향상시켰지
내가 완전히 일을 끝낸다면
그가 무슨 짓을 할 지 몰랐으니까
당신 가족들은 어디있지?
나도 모르겠네
그는 딱 한 번
얘기하게 해줬어, 간단히
내 딸이 눈에 대해 언급했었지
고양이 귀처럼 생긴
두 개의 산봉우리가 있다고
인터라켄
할아버지의 건물이 있어요
확실해?
확실해요
맨배트 공식의 해독제를
만들 수 있겠나?
제대로 된 재료들과
장비들이 있다면?
가능하지만
내 가족은?
우리에게 맡겨
네가 아일 어디로 데려갔는지 안다
그는 암살자처럼 싸우지
너처럼
다크 나이트와의 로맨스는
그저 루머만은 아니었군
누구지?
누가 배트맨이야?
해야할 일을 해라
난 말하지 않을테니
널 믿는다
게다가 넌 그들을
찾을 필요 없어
그들이 널 먼저 찾을테니
잘된 일이군
네가 맞았으면 좋겠구나
전 이 산을 잘 알아요
4살부터 여길 등반해왔어요
제 훈련의 일부였죠
4살에겐 지나친 훈련이구나
처음 올랐을 때, 전 떨어졌죠
제 손목이 부러졌어요
그래도 정상까지 올라갔죠
그건 예상된 일이었어요
전 라스 알 굴의 손자였으니까요
다 그런 식이었니, 데미안?
인류를 이끌 준비를 해왔죠
할아버지처럼
우린 완전히 새로운 세상을
창조하려고 했어요
- 살인으로
- 그게 필요하다면
인간과 섞이지 않으면서
어떻게 인간을 이끌려고 한 거냐?
당신은요?
제가 듣기론, 당신의 어린시절도
즐겁지만은 않았다고 하던데요
나도 트라우마가 있었지
하지만 난 주변에
날 돕는 사람들이 있었어
알프레드, 딕, 다른 사람들
난 친구들이 있었지
내가 말해줄 수 있는 건
널 훈련시킬 사람만 있었어도
상황은 달랐을 거란 거다, 데미안
저기에 요새가 있어요
저 봉우리들 너머에
아무 것도 아니다
그들이 버리고 간 게 분명한데
왜 시간을 낭비하고 있는 거죠?
잠깐만, 들어 봐
가짜 벽이다
제발, 해치지 마세요
제발
우린 해치러 온 게 아닙니다
배트맨, 감사합니다
- 커크는 어디있죠?
- 안전합니다
저흰 너무 두려웠어요
이젠 괜찮을 겁니다
로빈, 네가 우릴 구했어
이건 정말 필요없는데
데스스트록은 이걸 네게 주면
우릴 살려주겠다고 했어
배트맨에겐 말하지 마, 제발
이 요새 반대편에
착륙장이 있어요
인터폴에 연락해서
헬리콥터를 보내달라고 하죠
오래 걸리진 않을 겁니다
내가 네 어미를 데리고 있다, 데미안
이게 그녀의 위치다
아마 가본 적이 있을 것이다
이건 너와 나 사이의 문제다
정자 기증자는
놔두고 와라
그녀의 고통을 끝내기까지
48시간 주마
네 혈통을 증명해 보거라, 애송이
네 어미를 자랑스럽게 해줘라
왜 런던에 있는 거죠?
인터폴이야
그들을 여기로 데려왔어
우리 작은 왕자님은 어떤가요?
안부를 전해달라는군
방금 룸서비스를 시켰어
그도 결국 사람인가 보네요
랭스트롬은 어떤가?
그의 가족이 안전해졌다고 말한 뒤부터
열정적인 과학자가 되었어요
정말 불이 난 적도 있죠
뭔가 폭발해서 제가 그를 구해야했어요
경미한 화상을 입었어요
하지만 치료제를 만들고 있는 거지?
수백명 분으로요
문제가 있나요?
데스스트록이 탈리아를 데리고 있어
랭스트롬의 부인이 말하길
다른 포로가 있었다고 하더군
여자
탈리아가 요새를 공격했고
잡힌 것 같아
한 감방에서 고문당한 흔적을 봤어
하지만 지금은 어디있는지 모르고요?
그래
뭔가 찾은 게 있어?
아마도요, 활동정지됐던
라스의 석유시추시설이
몇 주 전에 다시 작동했어요
전 그게 흥미로웠죠
그거 흥미롭군
기다려
데미안?
- 장소가 어디지?
- 가까워요
- 얼마나?
- 스코틀랜드
아우터헤브리디스 근처에요
왜 그래요?
제길! 유니폼을 갖고
가 버렸어
브루스, 진정해요
시설은 해안에서 80Km 거리에요
그가 어떻게 가겠어요?
수영해서요?
경계를 유지해라
너무 많은 갈매기들이
이 시설에 내려앉으려거든
쏴버려
놈이다, 잡아!
나라면 위협적인 짓은
하지 않을 거다
내가 말하기 전까진
저대로 있을 거다
라자루스 핏
그렇다, 아이야
이 시설이 퍼올리는 건
오직 영생일 뿐이지
가장 높은 입찰자를 위한
네 어미도 살짝
담가야 할 것 같은데
놔 줘, 괴물아
당장!
이걸 바로 교착상태라고 부르지
구덩이라 하더라도 머리가 날아가면
네 어미를 되살리지 못해
네게 달렸다, 데미안
이까지 온 걸 축하해줘야겠지만
그랬다간 자살에 박수갈채를
보내는 게 되지
넌 아주 오만하고
버릇없는 놈이다
아주 자격있고
피에 굶주려있고
아주 다루기 쉽지
널 여기 데려온 건
한 가지 이유 뿐이다
널 죽이는 것
잘가라, 소년
도망가, 데미안
이제 끝이다
죽여라
어머니!
내가 맡으마
데미안
그를 끝장낼 거에요, 맹세해요
이거나 먹어라
이 더러운 사생아들아
라스는 그의 후계자로
날 훈련시켰었다
탈리아도 원래 내 것이었다
네 아버지가 나타나기 전까지는
그리고 특별한 뭔가를 만들었지
날
이제 네 운은 다했다
넌 운이라 부르지
난 기술이라 부른다
당신이 우릴 구할 줄 알았어요
아직 아니오
- 내 사랑
- 전체가 무너지고 있어
어서
끝내라
네 적들을 죽이도록 훈련받지 않았나?
그게 네가 원하는 거지
나였다면 했을 일이고
네 할아버지도 그랬을 거다
어서!
아니, 난 내 아버지의
아들이기도 해
난 로빈이야
어머니
가자
들어가
나와 내 아들의 목숨을
구해줘서 고마워
우리의 아들이지
난 리그를 다시 재건할 거야
더 강하고 더 나은 곳으로
나와 함께 가자
당신과 나, 데미안이라면
적수가 없을 거야
리그를 정비할 가장 좋은
방법은 해체하는 거야
그게 쉽다면 말이지
데미안은 나와 함께 있을 거야
그는 엄마와 함께 있고 싶어할 거야
그는 이제 로빈이야
그는 배트맨과 함께 할거야
데미안, 갈 준비됐니?
그걸 원하신다면요, 어머니
아버지로부터 배우렴, 데미안
그는 아주 현명하고
네가 미래이니까
그를 위해 돌아올 거야
훌륭하게 만들어 줘
그러지
집에 가자, 데미안
제가 운전할게요
안 돼
어떻게 하는지 안다구요
배트맨의 아들
한글자막
Dog작두